代码：
text1. 创建主窗口及Label部件（标签）创建使用
text2.Button窗口部件
text3. Entry窗口部件
text4. Text窗口部件
text5. Listbox窗口部件
text6. Radiobutton窗口部件
text7. Checkbutton窗口部件
text8. Scale窗口部件
text9. Canvas窗口部件
text10. Menu窗口部件
text11. Frame 窗口部件
text12. messageBox窗口部件
text13. 窗口部件三种放置方式pack/grid/place
text14. 综合练习，用户登录窗口例子

常用窗口部件及简要说明：
Tkinter支持16个核心的窗口部件，这个16个核心窗口部件类简要描述如下：

Button：一个简单的按钮，用来执行一个命令或别的操作。

Canvas：组织图形。这个部件可以用来绘制图表和图，创建图形编辑器，实现定制窗口部件。

Checkbutton：代表一个变量，它有两个不同的值。点击这个按钮将会在这两个值间切换。

Entry：文本输入域。

Frame：一个容器窗口部件。帧可以有边框和背景，当创建一个应用程序或dialog(对话）版面时，帧被用来组织其它的窗口部件。

Label：显示一个文本或图象。

Listbox：显示供选方案的一个列表。listbox能够被配置来得到radiobutton或checklist的行为。

Menu：菜单条。用来实现下拉和弹出式菜单。

Menubutton：菜单按钮。用来实现下拉式菜单。

Message：显示一文本。类似label窗口部件，但是能够自动地调整文本到给定的宽度或比率。

Radiobutton：代表一个变量，它可以有多个值中的一个。点击它将为这个变量设置值，并且清除与这同一变量相关的其它radiobutton。

Scale：允许你通过滑块来设置一数字值。

Scrollbar：为配合使用canvas, entry, listbox, and text窗口部件的标准滚动条。

Text：格式化文本显示。允许你用不同的样式和属性来显示和编辑文本。同时支持内嵌图象和窗口。

Toplevel：一个容器窗口部件，作为一个单独的、最上面的窗口显示。

messageBox：消息框，用于显示你应用程序的消息框。(Python2中为tkMessagebox)

注意在Tkinter中窗口部件类没有分级；所有的窗口部件类在树中都是兄弟关系。

所有这些窗口部件提供了Misc和几何管理方法、配置管理方法和部件自己定义的另外的方法。此外，Toplevel类也提供窗口管理接口。这意味一个典型的窗口部件类提供了大约150种方法.
